---
# 后续与个人不符合的选项，请空缺
cn_name: 赵敏帆
cn_level:           # 教授，研究员（博士生,硕士生不用填
img: ./images/people/ZhaoMinfan.JPG # 头像链接

year_enrollment: 2020       # 硕士入学年份，来计算硕士生几年级
year_enrollment_PhD: 2022  # 博士入学年份，来计算博士生几年级
year_graduation:        # 毕业年份，来判断是不是校友
employment:           # 实验室毕业工作去向：e.g. 百度，MIT，中石化，公务员

# social media
googlescholar_url:          # googlescholar
dblp_url:            # dblp
homepage_url:          # 个人博客
github_url:          # github主页
email: zmf@mail.ustc.edu.cn     # 常用邮件
---

# 个人简介

赵敏帆， 2022级博士生，ACSA实验室HPDA方向，主要研究方向为医学影像分析、多模态大模型以及大模型训练与推理框架

# 教育经历

* 2020年9月-现在 硕博连读 中国科学技术大学 计算机科学与技术学院 导师：安虹
* 2016年9月-2020年7月本科 中国科学技术大学 计算机科学与技术学院

# 研究项目

* 面向临床重大疾病诊疗的放射影像智能分析软件和系统（科大新医学）
* E级超级计算机上万亿参数多模态医疗视觉大模型研发

# 助教课程

* 2021～2023 中国科学技术大学 计算机学院 计算机系统概论

# 获奖情况

* 2018 苏州育才奖学金
* 2019 元庆奖学金
* 2020 国际大学生超算竞赛（ISC-SCC）第一名
* 2021年Intel全球AI影响力嘉年华Creator赛道最高奖、2021年世界声博会人工智能十大新锐团队
* 2021年科大讯飞AI开发者大赛冠军 2020全国并行应用挑战赛金奖
* 2022年世界声博会人工智能十大新锐团队